Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Baliw ka ba, pumupunta dito para mag work out?
Beats nakaupo sa isang cafe.
At saka, isa itong magandang paraan para malinisan ang ulo ko.
Paano ang tungkol sa isang laro?
Ah.
Medyo marami ba ang one-on-one para sa iyo?
Hindi ako magiging madali sayo.
Kailan pa ako nagpigil?
Aking turn?
Alam mo, ito ay uri ng surreal.
Ano ang?
Nakikipag-hang out sa isang artistang ganito...
I think it's a first for me.
Ito ay surreal.
ganito?
Ano ang ibig sabihin ng 'ganito'?
Ito ay... lang...
Pagtutulungan lang,
shooting scenes, at kung ano-ano pa.
Mr. Moon Do-ha, isa kang taong
napakaimposibleng basahin.
Ano ang pinagsasabi mo
? Ako ay isang bukas na libro.
Gayunpaman, ang sarap sa pakiramdam na gumalaw.
Dapat nating gawin ito muli
minsan, kapag may oras.
Ano, natuwa ka ba sa pakikipaglaro sa akin?
Oo. Masyadong magaling sina Young-woo at Soo-hyun.
Inaalis nito ang saya.
Kung talagang sinusubukan ko,
matagal ka nang nawala.
Bakit paulit-ulit mong sinasabing
"ikaw" "ikaw" "ikaw" (informal)?
Alam mo namang mas matanda ako sayo
diba?
Kaya ano?
Mas may seniority ako sa industriyang ito.
Nag-debut ka mamaya.
Hinanap ko pa iyong filmography.
Ano nga ulit ang title...
hindi ko maalala.
Walang ideya.
Hindi ba dapat pumunta na tayo?
Oh! Aalis na?
ano?
Wala lang, sabi ko alis na tayo.
Anong meron sayo?
Naghihintay ka bang makarinig mula sa isang tao?
Paano mo nalaman?
Hindi ba't halatang-halata
na sa pagmumukha mo?
talaga?
Halika, sino ito?
Walang tao.
Bro.
ano?
May girlfriend ka na, di ba?
Mali ba ako?
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit mo naman iisipin yun?
Kamakailan lamang, tiningnan mo ang iyong telepono
sa ikalawang pagbalot namin.
Spot on.
Ano ang masasabi ko?
Ito ay Moon Do-ha.
ano?
Ganyan ka ba ka-close kay Moon Do-ha?
Isara? Syempre hindi.
Trabaho lang ang pinag-uusapan namin.
Sa tingin mo ba talaga kami ni Moon Do-ha...
close ba kayo para magchat ng ganyan?
Sobrang boring.
Oo, Direktor.
Mukhang good mood siya lately.
Don't tell me may girlfriend na talaga siya.
Marahil ay tama ka na siya
ay nasa ganoong uri ng relasyon ...
ha?
G. Gu Jae-yeon.
kailan ka matutulog?
Kumusta, Ginoong Moon Do-ha.
- Tapos ka na ba?
- Kita mo? Moon Do-ha na naman.
ha?
Sandali lang.
Ano ito?
Wag mong sabihing siya...
nagpapanggap na ito ay Moon Do-ha kapag
siya ay aktwal na sa telepono sa isang babae?
Kalimutan ang mga stunts.
Dapat maging screenwriter ka .
- Ginoong Gu Jae-yeon!
- Tinakot mo ako.
Wala siya dito.
ano?
Alam mo ba kung saan nagpunta si Gu Jae-yeon?
Siya ay na-swamped lately.
Malapit nang matapos ang paggawa ng pelikula,
kaya tiyak na abala siya.
- Isang beses pa.
- Oo, ginoo.
Hello?
Ano ang tagal mong sumagot?
Alam mo namang gabi na diba?
Oo.
At alam mo namang may
shoot tayo bukas diba?
Siyempre, ginagawa ko.
Darating ka rin, Mr. Gu Jae-yeon.
Number one punching bag ko.
Bakit hindi ka natutulog?
Gusto kong malaman iyon sa aking sarili.
Bakit hindi ako makatulog.
Wala ka bang alam na pakulo?
Alam mo, isang paraan para makatulog.
Well, may isang bagay...
Ano ito?
Kung sasabihin ko, gagawin mo ba?
Kailangan kong subukan man lang.
Bukas na ang shoot.
Pagkatapos ay lumipat tayo sa isang video call.
Tatawagan kita agad.
Oh, nariyan ka na pala.
Ako lang ba...
o parang bigla kang puyat?
Dahil ba bata pa ako?
Sige, simulan na natin.
Iyan ba ang lugar mo, Mr. Gu Jae-yeon?
Oo.
anong ginagawa mo
Binibigyan ko ang aking sarili ng paglilibot sa iyong lugar?
First time mo bang makakita
ng bahay ng iba?
Well, ibig kong sabihin...
Ito ay tulad ng pagtingin sa lugar ng isang kaibigan ...
May sasabihin ka sana
na kakaiba, hindi ba?
Akala mo wala akong kaibigan?
ikaw ba?
Tama. Hindi nagulat sa lahat.
Kaya... ano ang
pamamaraang ito para makatulog?
Magsimula tayo.
Panatilihing nakataas ang iyong balakang. Huwag hayaan silang mahulog.
lima...
apat...
tatlo...
dalawa...
Isa...
Magandang trabaho.
baliw ka ba
Magpahinga ng 40 segundo.
Kung ipagpipilitan mo lang ang sarili mo ng ganito...
Ang pakikipag-usap ay magpapapagod lamang sa iyo.
Hindi, ako ang baliw.
Ako ito.
Mr. Moon Do-ha?
Matulog ng maayos.
Gising na ba si Do-ha?
nandito ka?
Mukhang nasa mabuting kalagayan ka.
Oo.
Malamang dahil
masarap ang tulog ko kagabi.
Ano ang ginawa mo bago matulog?
Dahan dahan lang... ilabas ang tensyon.
Bro.
Bro, anong meron sa outfit?
Nagpe-film ka ba ng isang palabas o ano?
Anong meron sa kanya...
Anong palabas?
Pumunta lang ako for interview.
Ano ang malaking bagay?
Huwag kang magpakatanga sa akin ngayon.
Dapat alam mo ang lugar mo.
Diba sabi mo may interview ka?
Halos celebrity ka na ngayon.
Ako?
Anong pinag-usapan niyo?
Dapat binanggit mo ako diba?
You mean yung mga tsismis
na hindi tayo magkasundo?
Tinanggihan ko ang lahat ng tanong
tungkol sa iyo, Mr. Moon Do-ha.
Tinanggihan mo sila?
Oo.
Gaano kita kakilala
, Mr. Moon Do-ha?
Paano ako makapagsalita nang walang ingat?
Hindi, ibig kong sabihin...
Hindi ka nagkakamali, pero...
Do-ha.
Palabas na ang panayam ni Mr. Jae-yeon.
Malamang binanggit ka niya diba?
Hindi ko pa nasusuri. Tingnan mo.
Wala naman sigurong makikita.
Balita ko tapos na ang interview mo.
Lumabas ka na mukhang mahusay.
Maganda rin ang tugon.
Oo, salamat.
yun lang?
Paano magiging ganito kalamig ang isang tao?
Pagkatapos ng lahat ng pinagsamahan natin ?
Wala ka man lang sinabi tungkol sa akin.
Ang mga lunch box, ang mga
behind-the-scenes na bagay...
Napakarami mong napag-usapan
sa nakalipas na ilang linggo nang mag-isa.
ako ay...
Naiintindihan ko.
Naiintindihan ko, pero...
Sinubukan ko lang mag-ingat.
Mag-ingat sa ano?
Ikaw ang hindi gaanong ambisyosong tao
na nakilala ko.
Mas kaunti ang pera mo at
hindi ka gaanong sikat kaysa sa akin.
"Gu Jae-yeon"
Ano ito tungkol sa "real-life friend?"
Ano ito?
Nasaan ka ngayon?
Ang opisina.
anong ginagawa mo
Nag-iimpake.
Sino ito?
Buwan Do-ha.
May itatanong ako sayo.
Pwede ba akong pumunta ngayon?
ha?
Dapat pumunta ka pa rin sa set, di ba?
Ipapasakay na kita.
Kahit na pinahahalagahan ko ang alok,
pero nagpaplano akong sumama sa team ko.
Tapos magkikita tayo sa set.
Do-ha, diba sabi mo
may pupuntahan ka?
saan ka pupunta
Para makakuha ng kape.
Akala ko hindi ka umiinom ng kape.
Ito ay kape, okay!
Anong meron sayo?
Dude, samahan mo na lang si Moon Do-ha.
Isang celebrity van iyon.
Balita ko komportable talaga sila.
Hoy! Kailangan kong bantayan ang team ko.
Anong ibig mong sabihin sumama ka sa kanya...
Ugh, seryoso, tao. Hindi ka makapaniwala.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala, hindi ba?
Oh, andito ka pala?
Oo, nandito ako.
nandito ako.
May nangyari ba?
Hindi.
Ginoong Moon Do-ha.
May kailangan akong kausapin sa iyo.
Ang AD?
Ano ang susunod nating eksena?
Sobrang init ngayon.
Handa na ba tayo?
Uy, pwede bang kumuha ng maiinom?
Oo, sir.
Paumanhin, Manager...
May mali ba kay Moon Do-ha?
Parang medyo off siya.
Oh, Do-ha?
Well...
Ngayon lang... nakita niya ang balita
tungkol sa iyo at sa isa pang artista...
paggawa ng pelikula ng ilang uri ng palabas sa paglalakbay.
Isang palabas sa paglalakbay?
"Moon Do-ha's Stuntman to Film
Travel Show with Actor Shin Jun-oh"
Ang ulat na ito ay dapat na isang pagkakamali, tama?
Ang maldita na Shin Jun-oh!
Isumbong mo muna ito sa aming boss.
Okay, kokontakin ko siya ngayon.
Jae-yeon! Jae-yeon!
pasensya na po!
Humingi ng rehearsal si Moon Do-ha.
Nakalimutan kong sabihin sayo.
ano?
pasensya na po. I'm so, so sorry!
pasensya na po.
Simulan na natin ang rehearsal.
Karaniwan bang pinapahintay ng iyong team ang mga aktor?
pasensya na po.
Gaano ka posibleng maging abala?
Ah.
Ang bago mong taong
hahalikan hanggang sa mas mahalaga?
Para sa abalang naidulot namin,
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Para sa natitirang bahagi ng shoot na ito,
hindi na mauulit ang ganito .
Hindi... Hindi ganoon kalaki ang deal.
pasensya na po.
Ikinalulungkot namin.
Seryoso, anong meron kay Moon Do-ha?
Ang dami mong ginawang palabas kasama siya.
Tapos ngayon bigla nalang siyang nakipag away?
Iisipin ng sinumang nanonood
na pinaghintay namin siya nang matagal.
Sa totoo lang, ano iyon, limang minuto?
Hindi, wala kahit isang
minuto. nanonood ako.
Nagkamali tayo.
Ano pa ang sinabi niya?
Something about... kissing up?
Siya ang nakakuha ng lahat ng
atensyon ng media bago ang shoot, salamat sa iyo.
Anong pinagsasabi niya?
hindi yun.
Hey.
Dahil umabot sa ganito,
dapat lumipat ka na lang
sa team ni Shin Jun-oh.
Kumain ka na ng kimbap mo.
Oo, sir.
Hmm?
Tumawag ba ang direktor?
Hoy, Jae-yeon!
Pag-isipan ito.
Ito ay isang pagkakataon sa pagbabago ng buhay!
Ito ay nasa ibang antas.
Ito ay isang palabas sa paglalakbay kasama si Shin Jun-oh!
pagtanggi ko.
Jae-yeon!
Bakit ko gagawin ang isang palabas kasama si Shin Jun-oh?
Hindi naman kami ganun.
At ayoko.
Bukod...
Ayoko
nang makihalubilo sa mga artista.
Kinailangan ko nang igiit ang aking mga ngipin at tiisin ito
kasama ang Moon Do-ha.
Bakit mo dinadala ang Moon Do-ha?
Magkaiba sina Moon Do-ha at Shin Jun-oh.
Anyway...
Kalimutan mo na lang ang palabas.
ano? Anong ibig mong sabihin?
Tatawagan kita ulit mamaya.
Anong ibig mong sabihin?
Wala itong kinalaman kay Mr. Moon Do-ha.
Tungkol ito kay Shin Jun-oh.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Siyempre ginagawa nito!
Bakit?
Natatakot ka bang halikan ko
si Mr. Shin Jun-oh?
"Match Play Re-edited Version"
(Episode 3)